bstorm

[GC]
"
Índices de acessos em todos os arquivos.

critério de pesquisa do indice

criar os arquivos para as entidades de tal forma que:
    - estejam conforme suas respectivas estruturas de dados
    - possuam Índices
    - possam ser acessados entre si quanto às suas RELAÇÕES, E externamente pelos Índices
    
em q tipos de arquivos bin devem ser colocados as entidades? Serial?

como usar serial?

id no diagrama ta certo? 

havera algum conflito na estrutura que pode impedir um arquivo de acessar outros?
"  



[GC]
"
Sobre as entidades:

1 artista precisa acessar suas varias musicas, mas [1 musica precisa saber seu artista]
1 artista precisa acessar sua melhor semana


errei ao dizer que precisaremos de 1 arquivo para melhor semana (mas pode permanecer como entendidade): (slide 5)
https://moodle.ufrgs.br/pluginfile.php/3791911/mod_resource/content/1/MER2BD.pdf


como cada arquivo vai estar ordenado? Acho que nao vai estar. Vamos de serial, parece.


Arquivo 1 - [Referente à entidade Artista e à entidade Melhor Semana]
    - Campos:
        * Nome 
        * Wob-artist (tirar????)
        * Primeira Aparição
        * Última Aparição
        * Ocorrência
        * Quantidade de Aparições na Semana


Arquivo 2 - [Referente apenas à entidade Músicas]
    - Campos:
        *
        *
        *
        *
        *
        *

excel com tabelas do output e dos arquivos, para ver quem depende do que tanto interna quanto externamente (e quem vai precisar pegar o que de quem), pra assim termos os melhores arquivos


"

