RML
 [Remind me Later]

 - usaremos bibliotecas para as árvores. Esquecemos de adicionar ao PDF da Etapa 2 [GC]
 - Esquecemos de adicionar às funcionalidades previstas: acrescentar, remover, atualizar dados nos arquivos binários. Dados dos arquivos locais em ordem normal e reversa. Busca. [GC]
 - Ao poder apagar informações, vou gerar algum bug quanto aos indices?
 - Logs de erros (-1: informação não encontrada; -2: arquivo não encontrado, etc)
 - Interface de usuário precisa ser casável com nossas funções.
 - Serial (e não ordenado. E para os outros itens também seria necessário).
 - Teste